Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/62/57/99/625799.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ...and doing the same in <code>B.h</code>
ja: ...そして <code>B.h</code> 同じことをする
ko: ... 그리고 <code>B.h</code> 에서 같은 일을
zh_cn: ...并在 <code>B.h</code> 做同样的事情

source: ...then recompilation of the code for "A" will be triggered by the changes to the included <code>b.fwd.h</code> and should complete cleanly.
ja: ...「A」のコードの再コンパイルは、含まれている <code>b.fwd.h</code> への変更によってトリガーされ、 正常に完了するはずです。
ko: ... 그런 다음 포함 된 <code>b.fwd.h</code> 에 대한 변경으로 "A"에 대한 코드 재 컴파일이 트리거되며 완전히 완료되어야합니다.
zh_cn: ...然后，将对包含的 <code>b.fwd.h</code> 进行更改，从而触发&ldquo; A&rdquo;代码的重新编译，并且应该完全完成。

source: <code>#include</code>, for all extents and purposes (if you take the preprocessor out) just copies the file into the <strong>.cc</strong>. So really, the <strong>.cc</strong> looks like:
ja: <code>#include</code> 、すべてのエクステントと目的（プリプロセッサーを削除する場合）については、ファイルを<strong>.ccに</strong>コピーするだけです。 つまり、 <strong>.cc</strong>は次のようになります。
ko: <code>#include</code> 는 모든 범위와 목적을 위해 (전처리기를 꺼내는 경우) 파일을 <strong>.cc에</strong> 복사하기 만하면됩니다. 실제로 <strong>.cc</strong> 는 다음과 같습니다.
zh_cn: <code>#include</code> 在所有范围和目的（如果您将预处理器取出）中，只需将文件复制到<strong>.cc中即可</strong> 。 所以实际上， <strong>.cc</strong>看起来像：

source: <em>I'm late answering this, but there's not one reasonable answer to date, despite being a popular question with highly upvoted answers....</em>
ja: <em>私はこれに答えるのが遅いですが、非常に賛成された回答で人気のある質問であるにもかかわらず、これまでに1つの合理的な答えはありません...</em>
ko: <em>나는 이것에 늦게 대답하고 있지만, 고도로 찬성 된 답변이있는 인기있는 질문 임에도 불구하고 현재까지 합리적인 대답은 하나도 없습니다 ....</em>
zh_cn: <em>我来晚了，但是到目前为止，还没有一个合理的答案，尽管这是一个广受好评的答案。</em>

source: And in <strong>B.h</strong>, at this point, you can just <code>#include "A.h"</code> directly.
ja: そして<strong>Bh</strong>では、この時点で <code>#include "A.h"</code> 直接入力するだけです。
ko: 그리고 <strong>Bh</strong> 에서는이 시점에서 <strong>#Ah를</strong> 직접 포함시킬 수 있습니다.
zh_cn: 在<strong>Bh中</strong> ，此时，您可以直接 <code>#include "A.h"</code> 。

source: And then, A.h and B.h will contain this:
ja: そして、A.hとB.hにはこれが含まれます。
ko: 그리고 Ah와 Bh는 이것을 포함 할 것입니다 :
zh_cn: 然后,A.h和B.h将包含这。

source: As illustrated by the Standard library's <code>&lt;iosfwd&gt;</code> header, the proper way to provide forward declarations for others is to have a <strong><em>forward declaration header</em></strong>. For example:
ja: 標準ライブラリの <code>&lt;iosfwd&gt;</code> ヘッダーに示されているように、他の人に前方宣言を提供する適切な方法は、 <strong><em>前方宣言ヘッダー</em></strong>を用意することです。 例えば：
ko: 표준 라이브러리의 <code>&lt;iosfwd&gt;</code> 헤더에서 알 수 있듯이 다른 사람에게 전달 선언을 제공하는 올바른 방법은 <strong><em>전달 선언 헤더를 사용하는 것</em></strong> 입니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 如标准库的 <code>&lt;iosfwd&gt;</code> 标头所示，为其他人提供前向声明的正确方法是拥有一个<strong><em>前向声明头</em></strong> 。 例如：

source: Best practice: forward declaration headers
ja: ベストプラクティス:フォワード宣言ヘッダー
ko: 모범 사례 : 전달 선언 헤더
zh_cn: 最佳做法:前言声明标题

source: But his illustration is not really good. Because both classes (A and B) only need an incomplete type of each other (pointer fields / parameters).
ja: しかし、彼のイラストは本当に良いものではありません。なぜなら、両方のクラス(AとB)は、お互いの不完全な型(ポインタ・フィールド・パラメータ)を必要としているだけだからです。
ko: 그러나 그의 예는 실제로 좋지 않습니다. 두 클래스 (A와 B)는 서로 불완전한 유형 (포인터 필드 / 매개 변수) 만 필요합니다.
zh_cn: 但他的说明其实并不好。因为两个类(A和B)都只需要一个不完整的类型的对方(指针字段参数)。

source: Clearly a circular reference that you must break.
ja: 明らかに折らなければならない回覧板の参照。
ko: 분명히 반드시 참조해야하는 순환 참조입니다.
zh_cn: 很明显,这是你必须打破的一个循环参考。

source: Create two files, A_def.h, B_def.h. These will contain only <code>A</code>'s and <code>B</code>'s definition:
ja: A_def.h、B_def.hの2つのファイルを作成します。 これらには <code>A</code> と <code>B</code> の定義のみが含まれます。
ko: A_def.h, B_def.h라는 두 파일을 작성하십시오. 여기에는 <code>A</code> 와 <code>B</code> 의 정의 만 포함됩니다.
zh_cn: 创建两个文件，A_def.h，B_def.h。 这些将仅包含 <code>A</code> 和 <code>B</code> 的定义：

source: Doing like this makes it possible to still have a bunch of inlines in both(or multiple) header files. But it's necessary to have <em>include guards</em>.
ja: このようにすると、両方（または複数）のヘッダーファイルに多数のインラインを含めることができます。 ただし<em>、ガード</em>を<em>含める</em>必要があり<em>ます</em> 。
ko: 이렇게하면 둘 다 (또는 여러 개의) 헤더 파일에 여전히 많은 인라인을 가질 수 있습니다. 그러나 <em>경비원</em> 을 <em>포함</em> 해야합니다.
zh_cn: 这样可以使两个（或多个）头文件中仍然有很多内联。 但是有必要<em>包括守卫</em> 。

source: File '''a.h''':
ja: ファイル '''a.h''。
ko: 파일 '' 'a.h' '':
zh_cn: 文件''''a.h''''。

source: File '''b.h''':
ja: ファイル '''b.h''。
ko: 파일 '' 'b.h' '':
zh_cn: 文件"''''b.h''''。

source: File '''main.cpp''':
ja: ファイル'''main.cpp''。
ko: 파일 '' 'main.cpp' '':
zh_cn: 文件''''''主.cpp''''''。

source: Forward declaration is way to go.
ja: 前方宣言が道しるべになっている。
ko: 앞으로 선언하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 转发声明是一种方式。

source: He is not just saying "put forward declarations into a separate header". He says that you have to spilt class definition headers and inline function definitions into different header files to allow "defered dependencies".
ja: 彼が言っているのは、単に「宣言を別のヘッダに入れろ」ということではありません。クラス定義ヘッダとインライン関数定義を別のヘッダファイルにスポイルして、「ディフェードされた依存関係」を可能にすると言っています。
ko: 그는 단순히 선언을 "별도의 헤더에 넣습니다"라고 말하는 것이 아닙니다. 그는 "지연된 의존성"을 허용하기 위해 클래스 정의 헤더와 인라인 함수 정의를 다른 헤더 파일에 쏟아야한다고 말했다.
zh_cn: 他并不是说 "把转发声明放到一个单独的头文件中"。他说,你必须把类定义头和内联函数定义分到不同的头文件中去,这样才能实现 "递延依赖"。

source: Here is the solution for templates: <a href="https://studiofreya.com/cpp/how-to-handle-circular-dependencies-with-templates-in-c/">How to handle circular dependencies with templates</a>
ja: テンプレートのソリューションは次のとおりです。テンプレート<a href="https://studiofreya.com/cpp/how-to-handle-circular-dependencies-with-templates-in-c/">を使用して循環依存関係を処理する方法</a>
ko: 템플릿 솔루션은 다음과 같습니다. 템플릿 <a href="https://studiofreya.com/cpp/how-to-handle-circular-dependencies-with-templates-in-c/">을 사용하여 순환 종속성을 처리하는 방법</a>
zh_cn: 这是模板的解决方案： <a href="https://studiofreya.com/cpp/how-to-handle-circular-dependencies-with-templates-in-c/">如何使用模板处理循环依赖关系</a>

source: Here's how you can do this, exactly retaining all the details, and usability:
ja: ここでは、正確にすべての詳細を保持し、使いやすさを実現する方法をご紹介します。
ko: 모든 세부 사항과 유용성을 정확하게 유지 하면서이 작업을 수행하는 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面我们来看看如何做到这一点,准确地保留了所有的细节,以及可用性。

source: How can I create two classes that both know about each other?
ja: お互いに知っている2つのクラスを作るにはどうしたらいいですか?
ko: 서로에 대해 알고있는 두 개의 클래스를 어떻게 만들 수 있습니까?
zh_cn: 如何才能建立两个班级都知道的班级?

source: I often find myself in a situation where I am facing multiple compilation/linker errors in a C++ project due to some bad design decisions (made by someone else :) ) which lead to circular dependencies between C++ classes in different header files <em>(can happen also in the same file)</em>. But fortunately(?) this doesn't happen often enough for me to remember the solution to this problem for the next time it happens again.
ja: 異なるヘッダーファイル内のC ++クラス間の循環依存関係につながる（他の誰かが行った）いくつかの悪い設計決定が原因で、C ++プロジェクトで複数のコンパイル/リンカーエラーに直面している状況にしばしば気づきます<em>（また、発生する可能性があります）同じファイル内）</em> 。 しかし、幸いにも（？）この問題は頻繁に発生するわけではないので、次に問題が発生したときのために、この問題の解決策を思い出すことはできません。
ko: 다른 헤더 파일의 C ++ 클래스간에 순환 종속성을 유발하는 일부 잘못된 디자인 결정 (다른 사람이 만든)으로 인해 C ++ 프로젝트에서 여러 컴파일 / 링커 오류에 직면하는 상황에서 종종 나 자신을 발견합니다. <em>같은 파일에)</em> . 그러나 다행히 (?) 이것은 다음에 다시 발생할 때이 문제에 대한 해결책을 기억하기에 충분하지 않습니다.
zh_cn: 我经常遇到这样的情况：由于一些错误的设计决策（由其他人做出的:)，我在C ++项目中遇到多个编译/链接器错误，这导致不同头文件中C ++类之间的循环依赖<em>（也可能发生）在同一文件中）</em> 。 但是幸运的是（？）发生的次数不够多，以至于我下次再次遇到该问题时仍记得该问题的解决方案。

source: I once solved this kind of problem by moving all <em>inlines</em> after the class definition and putting the <code>#include</code> for the other classes just before the <em>inlines</em> in the header file. This way one make sure all definitions+inlines are set prior the inlines are parsed.
ja: 私はかつてこの種の問題を、クラス定義の後にすべての<em>インラインを</em>移動し、ヘッダーファイルの<em>インラインの</em>直前に他のクラスの <code>#include</code> を配置することで解決しました。 このようにして、インラインが解析される前に、すべての定義とインラインが設定されていることを確認します。
ko: 클래스 정의 후 모든 <em>인라인</em> 을 이동하고 헤더 파일의 <em>인라인</em> 바로 앞에 다른 클래스의 <code>#include</code> 를 넣어서 이런 종류의 문제를 해결했습니다. 이렇게하면 인라인을 구문 분석하기 전에 모든 정의 + 인라인을 설정해야합니다.
zh_cn: 我曾经通过将所有内<em>联</em>移动到类定义之后并将其他类的 <code>#include</code> 放在头文件中的内<em>联</em>之前来解决这种问题。 这样一来，可以确保在解析内联之前设置所有定义+内联。

source: I've written a post about this once: <a href="https://ewirch.github.io/2013/12/resolving-circular-dependencies.html">Resolving circular dependencies in c++</a>
ja: 私はこれについて一度投稿しました： <a href="https://ewirch.github.io/2013/12/resolving-circular-dependencies.html">C ++での循環依存関係の解決</a>
ko: 나는 이것에 대해 한 번 글을 썼습니다 : <a href="https://ewirch.github.io/2013/12/resolving-circular-dependencies.html">C ++에서 순환 종속성 해결</a>
zh_cn: 我曾经写过一篇关于此的文章： <a href="https://ewirch.github.io/2013/12/resolving-circular-dependencies.html">解决c ++中的循环依赖</a>

source: If A's code has template specialisations / "traits" for the old <code>B</code>, they won't take effect.
ja: Aのコードに古い <code>B</code> のテンプレート特殊化/「特性」がある場合、それらは有効になりません。
ko: A의 코드에 이전 <code>B</code> 에 대한 템플릿 전문화 / "특성"이있는 경우 적용되지 않습니다.
zh_cn: 如果A的代码具有旧 <code>B</code> 的模板专业化/&ldquo;特征&rdquo;，则它们不会生效。

source: If both classes call functions of the other, you have to move the definitions out.
ja: 両方のクラスが他のクラスの関数を呼び出す場合は、定義を外に移動させなければなりません。
ko: 두 클래스가 다른 클래스의 함수를 호출하면 정의를 이동해야합니다.
zh_cn: 如果两个类都调用对方的函数,就要把定义移出。

source: Imagine you are writing a compiler. And you see code like this.
ja: あなたがコンパイラを書いていると想像してください。そして、このようなコードを見たとします。
ko: 컴파일러를 작성한다고 가정하십시오. 그리고 당신은 이와 같은 코드를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 假设你正在编写一个编译器。而你看到的代码是这样的。

source: In some cases it is possible to <em>define</em> a method or a constructor of class B in the header file of class A to resolve circular dependencies involving definitions. In this way you can avoid having to put definitions in <code>.cc</code> files, for example if you want to implement a header only library.
ja: 場合によっては、クラスAのヘッダーファイルでクラスBのメソッドまたはコンストラクターを定義して、定義に関係する循環依存関係を解決することができます。 このようにして、たとえばヘッダーのみのライブラリを実装したい場合などに、 <code>.cc</code> ファイルに定義を置く必要を回避できます。
ko: 경우에 따라 정의와 관련된 순환 종속성을 해결하기 위해 클래스 A의 헤더 파일에 클래스 B의 메소드 또는 생성자를 정의 할 수 있습니다. 이런 식으로 헤더 전용 라이브러리를 구현하려는 경우와 같이 <code>.cc</code> 파일에 정의를 넣지 않아도됩니다.
zh_cn: 在某些情况下，可以在类A的头文件中<em>定义</em>类B的方法或构造函数，以解决涉及定义的循环依赖关系。 这样，您可以避免将定义放入 <code>.cc</code> 文件中，例如，如果您想实现仅标头的库。

source: It would result in the following code:
ja: その結果、以下のようなコードになります。
ko: 결과는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这将导致以下代码:

source: Like this
ja: このように
ko: 이렇게
zh_cn: 像这样的

source: Note that A_def.h and B_def.h are "private" headers, users of <code>A</code> and <code>B</code> should not use them. The public header is A.h and B.h.
ja: A_def.hとB_def.hは「プライベート」ヘッダーなので、 <code>A</code> と <code>B</code> のユーザーはそれらを使用しないでください。 パブリックヘッダーはAhおよびBhです。
ko: A_def.h 및 B_def.h는 "개인"헤더이므로 <code>A</code> 및 <code>B</code> 사용자는 사용하지 않아야합니다. 공개 헤더는 Ah와 Bh입니다.
zh_cn: 请注意，A_def.h和B_def.h是&ldquo;专用&rdquo;头， <code>A</code> 和 <code>B</code> 的用户不应使用它们。 公开标头是Ah和Bh

source: Now things are better. Somewhat. <code>main()</code> still says:
ja: 今、物事はより良いです。 幾分。 <code>main()</code> はまだ言います：
ko: 이제 상황이 더 좋습니다. 약간. <code>main()</code> 여전히 말한다 :
zh_cn: 现在情况变好了。 有些。 <code>main()</code> 仍然说：

source: Order of declaration matters (which is why you are moving out the definitions).
ja: 申告の順番が重要(だから定義を引っ越すのか
ko: 선언 순서가 중요합니다 (이것이 정의를 옮기는 이유입니다).
zh_cn: 申报的顺序很重要(这也是你把定义搬出来的原因)。

source: Poor but common practice: forward declare stuff in other libs
ja: 貧しくても一般的な慣習:他の libs にあるものを前方に宣言する
ko: 열악하지만 일반적인 관행 : 다른 라이브러리에서 전달 선언
zh_cn: 差劲但常见的做法:在其他lib中转发声明的东西

source: Read the FAQ:
ja: よくある質問を読む。
ko: FAQ를 읽으십시오 :
zh_cn: 阅读常见问题。

source: Resolve build errors due to circular dependency amongst classes
ja: クラス間の循環的な依存関係によるビルドエラーの解決
ko: 클래스 간의 순환 종속성으로 인한 빌드 오류 해결
zh_cn: 解决由于类之间的循环依赖导致的构建错误。

source: Say - instead of using a forward declaration header as explained above - code in <code>a.h</code> or <code>a.cc</code> instead forward-declares <code>class B;</code> itself:
ja: <code>a.cc</code> 、上記で説明したように転送宣言ヘッダーを使用する代わりに、代わりに <code>a.h</code> またはa.ccのコードで <code>class B;</code> 転送宣言します。 自体：
ko: 위에서 설명한 것처럼 순방향 선언 헤더를 사용하는 대신 <code>a.h</code> 또는 <code>a.cc</code> 의 코드는 <code>class B;</code> 대신 선언합니다 . 그 자체:
zh_cn: 说-而不是如上所述使用前向声明标头-在 <code>a.h</code> 或 <code>a.cc</code> 中的代码代替前向声明 <code>class B;</code> 本身：

source: So for the purposes of easy recall in the future I am going to post a representative problem and a solution along with it. Better solutions are of-course welcome.
ja: そこで、今後は簡単に思い出すことができるように、代表的な問題とその解決策を掲載していきたいと思います。もちろん、より良い解決策があれば歓迎します。
ko: 앞으로 쉽게 리콜 할 수 있도록 대표적인 문제와 해결 방법을 함께 게시하겠습니다. 더 나은 솔루션은 물론 환영합니다.
zh_cn: 所以,为了便于日后回忆,我将在此贴出一个有代表性的问题和解决方案。当然也欢迎大家提出更好的解决方案。

source: So let's tell the compiler about <code>B</code>. This is known as a <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/class">forward declaration</a>, and is discussed further in <a href="https://stackoverflow.com/a/4757718/391161">this answer</a>.
ja: それでは、コンパイラーに <code>B</code> について伝えましょう。 これは<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/class">前方宣言</a>と呼ばれ、 <a href="https://stackoverflow.com/a/4757718/391161">この回答で</a>さらに説明されています 。
ko: 컴파일러에게 <code>B</code> 에 대해 이야기합시다. 이것을 <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/class">순방향 선언</a> 이라고 하며이 <a href="https://stackoverflow.com/a/4757718/391161">답변</a> 에서 자세히 설명합니다.
zh_cn: 因此，让我们告诉编译器有关 <code>B</code> 的信息 。 这称为<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/class">前向声明</a> ，并将在<a href="https://stackoverflow.com/a/4757718/391161">此答案中进行</a>进一步讨论。

source: The basic technique is to decouple the classes using interfaces. So in your case:
ja: 基本的なテクニックは、インターフェースを使ってクラスを分離することです。だから、あなたの場合は
ko: 기본 기술은 인터페이스를 사용하여 클래스를 분리하는 것입니다. 따라서 귀하의 경우 :
zh_cn: 基本的技巧是使用接口解耦类。所以在你的情况下。

source: The clue to solving this problem is to declare both classes before providing the definitions (implementations). It&rsquo;s not possible to split the declaration and definition into separate files, but you can structure them as if they were in separate files.
ja: この問題を解決する手がかりは、定義（実装）を提供する前に両方のクラスを宣言することです。 宣言と定義を別々のファイルに分割することはできませんが、それらを別々のファイルにあるかのように構成できます。
ko: 이 문제를 해결하는 단서는 정의 (구현)를 제공하기 전에 두 클래스를 모두 선언하는 것입니다. 선언과 정의를 별도의 파일로 분할 할 수는 없지만 마치 별도의 파일에있는 것처럼 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 解决此问题的线索是在提供定义（实现）之前先声明两个类。 不可能将声明和定义拆分到单独的文件中，但是您可以像在单独的文件中一样构造它们。

source: The down side of the following solution is (assuming that you had placed the methods in the header file to inline them) that the methods are no longer inlined by the compiler and trying to use the inline keyword produces linker errors.
ja: 以下の解決策の欠点は、(メソッドをインライン化するためにヘッダファイルにメソッドを配置したと仮定して)コンパイラによってメソッドがインライン化されなくなり、インラインキーワードを使用しようとするとリンカエラーが発生することです。
ko: 다음 솔루션의 단점은 메소드가 더 이상 컴파일러에 의해 인라인되지 않고 인라인 키워드를 사용하려고하면 링커 오류가 발생한다는 것입니다 (헤더 파일에 메소드를 인라인하기 위해 가정 한 경우).
zh_cn: 下面这个解决方案的缺点是(假设你在头文件中放置了方法来内联的方法),编译器不再对这些方法进行内联,并且试图使用内联关键字会产生链接器错误。

source: The maintainers of the <code>A</code> and <code>B</code> libraries should each be responsible for keeping their forward declaration headers in sync with their headers and implementation files, so - for example - if the maintainer of "B" comes along and rewrites the code to be...
ja: <code>A</code> および <code>B</code> ライブラリのメンテナーは、それぞれのフォワード宣言ヘッダーをヘッダーおよび実装ファイルと同期させる責任があります。たとえば、「B」のメンテナーがやって来て、コードを次のように書き換えた場合...
ko: <code>A</code> 및 <code>B</code> 라이브러리의 관리자는 각각 자신의 전달 선언 헤더를 헤더 및 구현 파일과 동기화하는 책임을 져야합니다. 예를 들어, "B"의 관리자가 와서 코드를 다시 작성하는 경우 ...
zh_cn: <code>A</code> 和 <code>B</code> 库的维护者应各自负责使其前向声明标头与其标头和实现文件保持同步，因此-例如-如果&ldquo; B&rdquo;的维护者来了并将其重写为...

source: The reason this fix is bad is because the next person to <code>#include "A.h"</code> will have to declare <code>B</code> before they can use it and will get a terrible <code>#include</code> error. So let's move the declaration into <strong>A.h</strong> itself.
ja: この修正が悪い理由は、 <code>#include "A.h"</code> 次の人が <code>B</code> を使用する前にBを宣言する必要があり、ひどい <code>#include</code> エラーが発生するためです。 それでは、宣言を<strong>Ah</strong>自体に移しましょう。
ko: 이 수정이 잘못된 이유는 다음 <code>#include "A.h"</code> 가 <code>B</code> 를 사용하기 전에 B 를 선언해야하므로 <code>#include</code> 오류가 끔찍하기 때문입니다. 선언을 <strong>Ah</strong> 자체로 옮깁니다.
zh_cn: 此修补程序不好的原因是，下一个 <code>#include "A.h"</code> 将必须声明 <code>B</code> 才能使用它，并且会出现严重的 <code>#include</code> 错误。 因此，让我们将声明移到<strong>Ah</strong>本身。

source: The simple example presented on Wikipedia worked for me. (you can read the complete description at <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Circular_dependency#Example_of_circular_dependencies_in_C.2B.2B">http://en.wikipedia.org/wiki/Circular_dependency#Example_of_circular_dependencies_in_C.2B.2B</a> )
ja: ウィキペディアで紹介されている簡単な例は私のために働いた。 （完全な説明は<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Circular_dependency#Example_of_circular_dependencies_in_C.2B.2B">http://en.wikipedia.org/wiki/Circular_dependency#Example_of_circular_dependencies_in_C.2B.2B</a>で読むことができます）
ko: Wikipedia에 제시된 간단한 예가 저에게 효과적이었습니다. ( <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Circular_dependency#Example_of_circular_dependencies_in_C.2B.2B">http://en.wikipedia.org/wiki/Circular_dependency#Example_of_circular_dependencies_in_C.2B.2B</a> 에서 전체 설명을 읽을 수 있습니다)
zh_cn: Wikipedia上提供的简单示例为我工作。 （您可以在<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Circular_dependency#Example_of_circular_dependencies_in_C.2B.2B">http://en.wikipedia.org/wiki/Circular_dependency#Example_of_circular_dependencies_in_C.2B.2B中</a>阅读完整的说明）

source: The way to think about this is to "think like a compiler".
ja: その考え方は、「コンパイラのように考える」ということです。
ko: 이것을 생각하는 방법은 "컴파일러처럼 생각하는 것"입니다.
zh_cn: 思考的方法是 "像编译器一样思考"。

source: Things to remember:
ja: 覚えておくべきこと
ko: 기억해야 할 것 :
zh_cn: 要记住的事情。

source: This <em>works</em>. It is not <em>great</em>. But at this point you should have an understanding of the circular reference problem and what we did to "fix" it, albeit the fix is bad.
ja: これで<em>うまくいき</em>ます。 よくないです。 しかし、この時点で、循環参照の問題と、それが「修正」されたものの、修正が悪いにもかかわらず、それを理解したはずです。
ko: 이 <em>작동합니다</em> . <em>대단</em> 하지 않습니다. 그러나이 시점에서 순환 참조 문제와 문제를 "수정"하기 위해 수행 한 조치를 이해해야합니다.
zh_cn: 这<em>有效</em> 。 这不是<em>很好</em> 。 但是在这一点上，您应该已经了解了循环引用问题以及我们为修复此问题所做的工作，尽管修复效果很差。

source: This code does not compile because B::Do needs a complete type of A which is defined later.
ja: B::Do は後に定義される A の完全な型を必要とするため、このコードはコンパイルされません。
ko: 이 코드는 B :: Do에 나중에 정의 된 완전한 유형의 A가 필요하기 때문에 컴파일되지 않습니다.
zh_cn: 这段代码无法编译,因为B:::Do需要一个完整的A的类型,而A的类型将在后面定义。

source: This directive should defer the processing of the current file and complete all pending includes.
ja: このディレクティブは、現在のファイルの処理を延期して、 保留中のすべてのインクルードを完了させなければなりません。
ko: 이 지시문은 현재 파일 처리를 지연시키고 보류중인 모든 포함을 완료해야합니다.
zh_cn: 此指令应推迟处理当前文件,并完成所有待处理的包括。

source: This is exactly possible with these two header files for each class wich needs to define inline functions. The only issue is that the circular classes can't just include the "public header".
ja: これは、インライン関数を定義する必要がある各クラスのためのこれら2つのヘッダファイルで正確に可能です。唯一の問題は、サーキュラー・クラスが単に "パブリック・ヘッダー "をインクルードできないことです。
ko: 각 클래스마다이 두 헤더 파일을 사용하면 인라인 함수를 정의해야합니다. 유일한 문제는 순환 클래스가 "공개 헤더"만 포함 할 수 없다는 것입니다.
zh_cn: 这完全可以通过每个需要定义内联函数的类的这两个头文件来实现。唯一的问题是,循环类不能只包含 "公共头文件"。

source: This simple code would not work:
ja: この単純なコードではうまくいきません。
ko: 이 간단한 코드는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 这个简单的代码是不行的。

source: This won't work if <code>class A</code> has an object of <code>class B</code> as a member or vice versa.
ja: <code>class A</code> が <code>class B</code> オブジェクトをメンバーとして持っている場合、またはその逆の場合、これは機能しません。
ko: <code>class A</code> 에 <code>class B</code> 의 개체가 멤버이거나 그 반대의 경우에는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果 <code>class A</code> <code>class B</code> 类的对象作为成员，反之亦然。

source: To make sure that it compiles the source code should look like this:
ja: ソースコードがコンパイルされていることを確認するには、次のようにします。
ko: 소스 코드를 컴파일했는지 확인하려면 다음과 같아야합니다.
zh_cn: 为了确保它编译的源码应该是这样的。

source: To solve this issue I would like to suggest a preprocessor extension: <code>#pragma process_pending_includes</code>
ja: この問題を解決するために、プリプロセッサ拡張機能を提案し <code>#pragma process_pending_includes</code> 。 #pragma process_pending_includes
ko: 이 문제를 해결하려면 전 처리기 확장을 제안하고 싶습니다. <code>#pragma process_pending_includes</code>
zh_cn: 为了解决此问题，我想建议一个预处理程序扩展： <code>#pragma process_pending_includes</code>

source: To understand it better imagine that class A has a field of type B not B*. In addition class A and B want to define an inline function with parameters of the other type:
ja: これを理解するには、クラスAがB*ではなくB型のフィールドを持っていると想像してください。さらに、クラスAとBは、もう一方の型のパラメータを持つインライン関数を定義したいと考えています。
ko: 클래스 A가 B가 아닌 B 유형의 필드를 가지고 있다고 더 잘 이해하려면. 또한 클래스 A와 B는 다른 유형의 매개 변수로 인라인 함수를 정의하려고합니다.
zh_cn: 为了更好地理解它,想象一下,类A有一个类型为B的字段,而不是B*。此外,类A和类B想定义一个内联函数,参数为另一个类型的参数。

source: Unfortunately I can't comment the answer from geza.
ja: 残念ながらゲザからの回答はコメントできません。
ko: 불행히도 나는 geza의 답변을 말할 수 없습니다.
zh_cn: 不幸的是,我不能评论Geza的答案。

source: Unfortunately, all the previous answers are missing some details. The correct solution is a little bit cumbersome, but this is the only way to do it properly. And it scales easily, handles more complex dependencies as well.
ja: 残念ながら、これまでの解答はどれも細かい部分が欠けています。正解は少し面倒ですが、これが唯一の正しい方法です。そして、それは簡単にスケーリングし、より複雑な依存関係も同様に処理します。
ko: 불행히도, 이전의 모든 답변에 일부 세부 정보가 누락되었습니다. 올바른 해결책은 약간 성가 시지만 이것이 제대로하는 유일한 방법입니다. 또한 쉽게 확장되고 더 복잡한 종속성도 처리합니다.
zh_cn: 遗憾的是,之前的答案中都缺少了一些细节问题。正确的解决方案是有点麻烦,但只有这样做才是正确的方法。而且它很容易扩展,处理更复杂的依赖关系也很好。

source: What special considerations are needed when forward declarations are used with inline functions?
ja: インライン関数でフォワード宣言を使用する場合、どのような特別な配慮が必要ですか?
ko: 인라인 함수와 함께 전방 선언을 사용할 때 어떤 특별한 고려 사항이 필요합니까?
zh_cn: 前向声明与内联函数一起使用时,有哪些特殊的注意事项?

source: What special considerations are needed when forward declarations are used with member objects?
ja: メンバ・オブジェクトでフォワード宣言を使用する場合、どのような特別な配慮が必要ですか?
ko: 멤버 선언에 순방향 선언을 사용할 때 어떤 특별한 고려 사항이 필요합니까?
zh_cn: 前向声明与成员对象一起使用时,有哪些特殊的注意事项?

source: When you are compiling the <strong>.cc</strong> file (remember that the <strong>.cc</strong> and not the <strong>.h</strong> is the unit of compilation), you need to allocate space for object <code>A</code>. So, well, how much space then? Enough to store <code>B</code>! What's the size of <code>B</code> then? Enough to store <code>A</code>! Oops.
ja: <strong>.cc</strong>ファイルをコンパイルするとき（ <strong>.h</strong>ではなく<strong>.cc</strong>がコンパイルの単位であることを忘れないでください）、オブジェクト <code>A</code> にスペースを割り当てる必要があります。 それで、それでは、どのくらいのスペースがあるのでしょうか？ <code>B</code> を格納するのに十分です！ では、 <code>B</code> のサイズは？ <code>A</code> を保存するのに十分です！ おっとっと。
ko: <strong>.cc</strong> 파일을 컴파일 할 때 ( <strong>.h</strong> 가 아닌 <strong>.cc</strong> 는 컴파일 단위임을 기억하십시오) 오브젝트 <code>A</code> 에 공간을 할당해야합니다. 그렇다면 공간이 얼마나됩니까? <code>B</code> 를 저장하기에 충분합니다! 그렇다면 <code>B</code> 의 크기는 얼마입니까? <code>A</code> 를 저장하기에 충분합니다! 죄송합니다.
zh_cn: 在编译<strong>.cc</strong>文件时（请记住， <strong>.cc</strong>而不是<strong>.h</strong>是编译单元），需要为对象 <code>A</code> 分配空间。 那么，那么多少空间呢？ 足够存储 <code>B</code> 了 ！ 那么 <code>B</code> 的大小是多少？ 足以存储 <code>A</code> ！ 哎呀

source: You can avoid compilation errors if you remove the method definitions from the header files and let the classes contain only the method declarations and variable declarations/definitions. The method definitions should be placed in a .cpp file (just like a best practice guideline says).
ja: ヘッダファイルからメソッドの定義を削除して、メソッド宣言と変数宣言の定義だけをクラスに含ませるとコンパイルエラーを避けることができます。メソッドの定義は .cpp ファイルに置くべきです (ベストプラクティスのガイドラインに書かれているように)。
ko: 헤더 파일에서 메소드 정의를 제거하고 클래스에 메소드 선언 및 변수 선언 / 정의 만 포함 시키도록하면 컴파일 오류를 피할 수 있습니다. 분석법 정의는 모범 사례 지침과 같이 .cpp 파일에 배치해야합니다.
zh_cn: 如果你把方法定义从头文件中删除,让类只包含方法声明和变量声明definitions,就可以避免编译错误。方法定义应该放在一个.cpp文件中(就像最佳实践指南所说的那样)。

source: You can break it by allowing the compiler to instead reserve as much space as it knows about upfront - pointers and references, for example, will always be 32 or 64 bits (depending on the architecture) and so if you replaced (either one) by a pointer or reference, things would be great. Let's say we replace in <code>A</code>:
ja: コンパイラが前もって知っている限り多くのスペースを代わりに予約することを許可することでそれを壊すことができます-たとえば、ポインタと参照は常に32または64ビット（アーキテクチャによって異なります）なので、（いずれか1つ）をポインタまたは参照、物事は素晴らしいでしょう。 <code>A</code> で置き換えるとしましょう：
ko: 예를 들어, 컴파일러는 선행 아키텍처에 대해 알고있는만큼 많은 공간을 예약하여이를 깨뜨릴 수 있습니다. 예를 들어, 아키텍처 및 아키텍처에 따라 포인터 및 참조는 항상 32 비트 또는 64 비트입니다. 포인터 나 참조, 일이 좋을 것입니다. <code>A</code> 로 대체한다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 您可以通过允许编译器保留预知的最大空间来破坏它-例如，指针和引用将始终为32位或64位（取决于体系结构），因此如果您将（替换为）指针或参考，事情会很棒。 假设我们替换为 <code>A</code> ：

source: You can see why the compiler can't deal with this - it has no idea what <code>B</code> is - it has never even seen the symbol before.
ja: コンパイラがこれを処理できない理由がわかります <code>B</code> が何であるかはわかりません。以前にシンボルを見たこともありません。
ko: 컴파일러가 이것을 처리 할 수없는 이유를 알 수 있습니다. <code>B</code> 가 무엇인지 전혀 모릅니다. 이전에는이 ​​기호를 본 적이 없습니다.
zh_cn: 您可以看到为什么编译器无法处理这个问题-它不知道 <code>B</code> 是什么-之前从未见过该符号。
